# Reference

<!-- DO NOT EDIT: This document was generated by Puppet Strings -->

## Table of Contents

### Classes

* [`ccs_monit`](#ccs_monit): Install and configure monit.

## Classes

### <a name="ccs_monit"></a>`ccs_monit`

Install and configure monit.

#### Parameters

The following parameters are available in the `ccs_monit` class:

* [`mailhost`](#-ccs_monit--mailhost)
* [`alert`](#-ccs_monit--alert)
* [`uptime`](#-ccs_monit--uptime)
* [`gpfs`](#-ccs_monit--gpfs)
* [`hosts`](#-ccs_monit--hosts)
* [`temp`](#-ccs_monit--temp)
* [`network`](#-ccs_monit--network)
* [`disks`](#-ccs_monit--disks)
* [`webhook`](#-ccs_monit--webhook)
* [`webhook_exe`](#-ccs_monit--webhook_exe)
* [`webhook_url`](#-ccs_monit--webhook_url)

##### <a name="-ccs_monit--mailhost"></a>`mailhost`

Data type: `Variant[String,Array[String]]`

String specifying smtp server; or an array of strings.

Default value: `'localhost'`

##### <a name="-ccs_monit--alert"></a>`alert`

Data type: `Variant[String,Array[String]]`

String giving email address to receive alerts; or an array of strings.

Default value: `'root@localhost'`

##### <a name="-ccs_monit--uptime"></a>`uptime`

Data type: `Boolean`

Monitor uptime

Default value: `true`

##### <a name="-ccs_monit--gpfs"></a>`gpfs`

Data type: `Boolean`

Monitor gpfs

Default value: `false`

##### <a name="-ccs_monit--hosts"></a>`hosts`

Data type: `Array[String]`

Monitor hosts

Default value: `[]`

##### <a name="-ccs_monit--temp"></a>`temp`

Data type: `Boolean`

Monitor temp

Default value: `false`

##### <a name="-ccs_monit--network"></a>`network`

Data type: `Boolean`

Monitor networks

Default value: `true`

##### <a name="-ccs_monit--disks"></a>`disks`

Data type: `Hash`

Hash of hashes overriding parameters for monitored disks. Of the form:
'/path' => { space => 99, ... }

Default value: `{}`

##### <a name="-ccs_monit--webhook"></a>`webhook`

Data type: `Boolean`

If non-nil, send alerts via webhook rather than by email.

Default value: `false`

##### <a name="-ccs_monit--webhook_exe"></a>`webhook_exe`

Data type: `String[1]`

Full name for installed webhook script.

Default value: `'/usr/local/bin/monit_webhook'`

##### <a name="-ccs_monit--webhook_url"></a>`webhook_url`

Data type: `Optional[Variant[Sensitive[String[1]],String[1]]]`

Webhook URL to send alerts to.

Default value: `undef`

